Yumruk atılarak kutuda bulunan oyuncakların dağılma animasyonunu yapmaya çalıştım.
Proje çalıştığında kutunun içerisinde bulunan oyuncaklar birkaç saniye sonra ekranda
aşağıya doğru dağılmaya başlıyorlar. İstersek  sağ yön ok tuşuna basarak hızlandırabilir,
sol yön ok tuşuna  basarak ters yönde ilerletebilir,aşağı yön ok tuşuna basarak yavaşlatabilir(Slow Motion),
yukarı yön ok tuşuna basarak 5 saniyelik bir durdurma işlemi uygulayabiliyoruz.
Oyuncaklar sanki kutudan yere düşüyor ve yukarıya tekrar çıktıkları gözükmüyormuş gibi ayarlamaya çalıştım.

